1. Soru : Kullanıcıdan iki sayı alarak bu sayıları toplayan bir programın pseudo kodu
Kullanıcıdan bir sayı al.
Kullanıcıdan ikinci bir sayı al.
Bu iki sayıyı topla.
Toplam sonucu ekrana yazdır.

2. Soru : 1'den 100'e kadar olan sayıları toplayan bir programın pseudo kodu
Boş bir liste oluştur.
1'den 100'e kadar olan sayılar için bir döngü başlat.
Her bir sayıyı listeye ekle.
Listenin içindeki tüm sayıları topla.
Toplam sonucu ekrana yazdır.

3. Soru : Kullanıcıdan alınan bir sayının asal olup olmadığını bulan bir programın pseudo kodu
Kullanıcıdan bir sayı al.
For döngüsünde başlangıç değeri 2, bitiş değeri ise kullanıcı sayısının 1 eksiği olarak ayarla.
Döngüde, 2'den başlayarak kullanıcı sayısına kadar her bir sayıyla kullanıcı sayısını mod al:
Eğer herhangi bir mod sonucu 0 ise, ekrana "{kullanıcı sayısı} asal sayı değildir" yazdır.
Eğer tüm mod işlemlerinden 0 sonucu çıkmazsa, ekrana "{kullanıcı sayısı} asal sayıdır" yazdır.

Alternatif Yöntem:
20'ye kadar olan asal sayıları içeren bir liste oluştur.
Kullanıcıdan bir sayı al.
Eğer kullanıcı sayısı listede varsa, ekrana "{kullanıcı sayısı} asal sayıdır" yazdır.
Eğer kullanıcı sayısı listede yoksa, ekrana "{kullanıcı sayısı} asal sayı değildir" yazdır.